База данных (БД) reddit представляет собой прототип структуры хранения данных социального новостного сайта reddit.com.
БД включает в себя таблицы основных сущностей (пользователи, группы и т.п.), а также вспомогательные (сообщения, голоса, посты и т.п.).
БД может, в первую очередь, использоваться в качестве серверного хранилища данных форума, а также для оперативного доступа к статистике 
по активности пользователей. 
Используемые триггеры позволяют сохранять логи (историю регистрации новых пользователей и сообществ).
